Предметна область автомобілебудування.

У нас є завод який випускає автомобілі. Виділимо головні частини автомобіля:
1. Двигун
2. Кузов
3. Ходова
4. Салон
5. Голосовий запуск двигуна( Актуальність описую далі)
Саме створивши ці підсистеми і склавши їх між собою ми отримаємо наш автомобіль.
Для реалізації створимо клас Car в якому ми визначаємо складові авто тобто (Двигун, кузов, ходова, салон, голосовий запуск двигуна)
Так, як ми знаємо, що всі авто складатимуться з визначених нами складових використаємо паттерн Builder назвемо його BuilderCar.
В класі BuilderCar визначаємо такі методи:
1. Створення нового авто
2. Випуск авто з конвеєру

Приступимо до виготовлення однієї з моделей авто. Для цього створимо клас BMW (створення авто під маркою BMW) робимо наслідування до батьківського класу (тобто через наслідування ми дали нашому  класу такі можливості як створення і випуск) і визначаємо всі складові нашого BMW. 
1.Двигун з обємом -3 л 
2.кузов - седан
3.ходова - 4х4
4.салон - 5 сидінь
5.авто заводиться від голової команди - "BMW Start"

По анлогії створюємо всі необхідні нам авто з індивідуальними параметрами..
Для складання авто з визначених нами складових ми створимо клас robot (тобто це роботизованна лінія на якій збираються наші авто) 
в цьому класі ми визначаємо методи створення двигуна, кузова, ходової... В кінці роботи лінії ми отримуємо готове авто.

Лідером по тиражу випуску на нашому зоводі є BMW. Через те що ціна цього авто є недоступною для середнього класу населлення, на нашому заводі вирішили створити копію популярного і всими бажаного  авто. Ця копія створенна з дешевших та на порядок гірших деалей і має назву BMW ChinaStyle.
Створюємо клас BMWChina в якому визначаємо всі складові цього авто (визначено нову голосову команду запуску двигуна "BMW ChinaStyle Start").
Для покупця важливо щоб це авто було максимально наближене до справжнього BMW і реагувало на команду "Bmw Start", а не на коману "BMW ChinaStyle Start". Для виконнання цієї забаганки буде доречно використати такий паттерн як Adapter за його допомогою ми зможемо звертатися до  інтерфейсу копії авто за допомогою команди "BMW Start". Але через зміну самого методу звертання до інтерфейсу робота цього китайського двигуна не змінилась і він не може видавати такі потужності як двигун оригінала.
Якось так.



